Fratellone!
Boss Holdem!
– Boss Holdem!
Tama!
Fratellone!
Tieniti forte!
Lo farò!
Andiamo! Corriamo!
Boss Holdem!
Impossibile...! Ha sconfitto
un headliner con un solo colpo?!
Chi è?!
Luffy, idiota! Ora hai combinato un bel guaio...
Luffytaro-san!
Otama-chan!
Non preoccuparti! Lascia la bambina a Luffytaro!
Continuate! Dobbiamo raggiungere
l'entrata della città!
Riprendiamo la nave del tesoro!
Non possiamo perdere il cibo!
Tieniti forte!
Ok, Fratellone! Non ti lascerò andare per nessun motivo!
F-Fratellone...
Fatelo a fette!
Via di lì!
Devo raggiungere Zoro prima
che mangino tutto il buono!
Perfetto! Andiamo a farci
un passaggio! Salto!
Eh?
Chi c'è?!
Chi mi sta tenendo tra le braccia?!
Arri, cavallo!
Aspetta, cosa stai facendo?!
– Cosa?! È un essere umano?!
No, è un cavallo!
Come osate montare la Signora Speed in questo modo?!
Tirateli giù!
Scendete da me, idioti!
Ehi, Tama, prepara un kibi dango!
Cosa?!
Fallo e basta!
Kibi Dango!
Ora, addomestica il cavallo!
Cosa? È impossibile!
Non funziona sugli umani!
Non lo sai finché non ci provi!
Sembra delizioso!
Dove vuole andare, Padrone?!
Ce l'hai fatta!
Ha funzionato!
Ma... perché?
È per metà cavallo, no?
Signora Speed...
Inseguitela!
È troppo veloce!
Andiamo, Horsella! Segui quella nave del tesoro!
Non sono la tua serva!
Il mio nome è Speed! Non chiamarmi Horsella
come se fossimo amici!
Voglio che tu faccia come dice Fratellone, Horsella.
Certo, Padrone!
Non riesco a credere che un headliner
come Speed li stia obbedendo!
Hanno qualcosa in mano su di lei?
Fratellone...
Red Hawk!
Fire Fist!
Fratellone... Lì prima...
eri proprio come Ace.
Hm? Cosa?
Hai detto qualcosa?
No!
Lascia perdere.
La tua vita è mia.
Cosa hai detto?!
Abbattilo!
– Sì!
Room!
Quell'abilità...
Quei tatuaggi...
È lui...?!
Potrebbe essere!
Avevano un'alleanza!
Roronoa è con quel gruppo
ma almeno conosce il piano.
Di certo non farebbe niente di stupido
come abbattere Holdem.
Boss Holdem!
È un disastro! Dobbiamo
riferirlo al Maestro Jack!
Se dovessero fargli qualcosa...
sarebbe la fine...
per il nostro piano...
Sparisci, Hawkins!
Shambles!
Aiuto!
Aspetta?! Come sono vivo?!
Che diavolo?! La parte inferiore
del suo corpo si muove da sola!
Ma... che tipo di abilità era quella?
Straw Sword!
Togli la maschera...
Trafalgar Law!
Sapevo che non sarebbe stato
così facile, Basil Hawkins!
Ma...
Blah, blah, blah! È ora di farti star zitto!
Prendilo!
Aspetta!
Amputate!
Takt!
Shambles!
Hai eliminato tutti i miei surrogati.
Ti adatti velocemente, devo riconoscerlo.
Stavo solo bluffando.
L'omicidio non è il mio stile. Sono un medico, dopotutto.
Benvenuto a Wano. È passato un po' di tempo
da quel fatidico giorno a Sabaody.
Visto che ci sono anche i tuoi alleati,
presumo che tu non sia qui in vacanza.
Pensavi che non lo sapessi?
Ho già incrociato il cammino
del gruppo di Cappello di Paglia.
Se volevi mettere a tacere me,
temo che sia troppo tardi.
I ladri sono fuggiti dopo aver sconfitto Boss Holdem!
Abbiamo già informato il Maestro Jack!
Hanno battuto Holdem e ora
Jack è stato avvisato?
Come avete appena sentito, i vostri sforzi sono stati vani.
E naturalmente, questo significa che il Capitano Kaido
verrà a conoscenza di questi avvenimenti.
Quegli idioti! Questo è
lo scenario peggiore possibile!
Ehi, voi! Fatevi da parte!
Roronoa-ya?!
Scusate! Dobbiamo passare! Siamo di fretta!
Prendeteli! Hanno rubato il nostro cibo!
Roronoa-ya!
Oh, Traffy.
Idiota!
C'è un problema, Traffy?
Ma vaffanculo!
Cosa?! Chi è quello?!
Non solo sei diventato un fuggitivo,
hai anche attirato l'attenzione di Jack!
Avevi promesso che
ti saresti tenuto fuori dai guai!
Colpa mia.
E poi...
cosa ci fai a Kuri?!
Avresti dovuto spacciarti
per un ronin nella Città dei Fiori!
Si conoscono?
Va tutto bene?
No, non va!
Mi dispiace!
Non avevo scelta!
Mi sono imbattuto in Luffy.
Cappello di Paglia! È sempre lui!
Zorojuro-san! Stiamo lasciando la città!
Va bene...
Scarichiamo a Okobore Town!
Mamma! Ho fame!
Devi resistere.
Cos'è?
Qu-Quello è...
una nave del tesoro!
Ci sono così tanti pesci!
Cibo! C'è del cibo!
Una nave del tesoro è qui!
Siamo salvi!
Incredibile!
Presto, tutti!
È cibo!
Possiamo prenderlo?!
Grazie al cielo!
Possiamo sopravvivere!
È delizioso!
C'è così tanto cibo!
Non moriremo di fame! È meraviglioso!
Che sollievo...
Aspetta-aspetta-aspetta!
Quelli non sono ancora avanzi!
State lontani dalla nave del tesoro!
Spazzatura!
Non dovreste nemmeno toccare quel cibo!
Idioti, avete dimenticato il vostro posto!
Non vi lasceremo passare!
Quindi state dalla parte della spazzatura!
La pagherete cara, stupidi!
Ehi!
Scusate per l'attesa!
È acqua!
Non vi avvelena! Servitevi pure!
Sono anni che non avevamo
così tanta acqua potabile!
Grazie al cielo! Grazie al cielo!
Sono Luffytaro, nel caso qualcuno venga a chiedere!
Grazie, Luffytaro!
Fratellone!
Tama!
Oh?
Traffy!
Che piacere rivederti!
Cappello di Paglia-ya...
a Wano, questo è considerato un'insurrezione.
Un'insurrezione? Non è niente del genere!
Tieni!
È una mela!
Tama...
Ti sto ripagando per avermi sfamato.
Questo è solo l'inizio!
Guarda tutta questa carne!
Ehi! Ragazzi!
Lasciatemi un po' di carne!
Carne! Carne, carne!
Carne, carne, carne, carne!
Carne!
Boss Holdem!
Il fuoco si sta diffondendo!
Dove sono i pompieri?!
Boss Holdem! Resisti!
Ti prego, svegliati!
Si è svegliato solo il leone! Fa paura!
Esatto...
Sono Monkey D. Luffy, Roronoa Zoro,
e Trafalgar Law.
Non voglio sminuirmi...
ma quando il nemico è fastidioso come
questi tre, è troppo anche per me.
È così buono!
Meno male, Tama!
S-Sì!
Non so se potrei mai superare
un compleanno meraviglioso come questo!
Tama!
Non mettere l'asticella troppo in basso!
Farò in modo che questo diventi normale per te!
Prima di lasciare questo paese,
lo renderò un posto dove potrai
mangiare quanto vuoi!
Quando torneremo in questo paese...
lo renderemo un posto dove potrai
mangiare quanto vuoi!
Hm? Non lo vuoi?
Cosa?!
Co-Co-Cosa?!
C-Certo...
Certo, e mi rende felice!
Mi ha solo sorpresa un po'...!
Capisco!
Accidenti! L'hai proprio fatta grossa!
Ora, ci verranno davvero dietro!
State in guardia!
Parla tu!
Non dobbiamo restare qui troppo. È ora di andare!
Seguitemi!
Andremo alle rovine del Castello di Oden
alla cima di quella montagna!
Okay, anch'io mi avvio!
Grazie!
Bene, prenditi cura di lei, Horsella!
Sono Speed, un headliner dei Pirati delle Bestie!
Non prendo ordini da te, sciocco!
I servi proteggono naturalmente i loro padroni!
Perché un headliner sta obbedendo a quella bambina?
Fratellone...
Hm? Cos'è?
Non dimenticherò mai...
Non dimenticherò mai e poi mai il sapore
dell'oshiruko e della mela che ho assaggiato oggi!
Bene!
Quando tornerò al Villaggio di Amigasa,
darò questa mela al mio maestro!
Saluta il Nonno Naso da parte mia!
Prometto che riporterò il cane!
Certo!
Komachiyo!
Voglio che tu aiuti Fratellone!
Ah, già!
Fammi tenere questa spada ancora un po'!
Senza di essa, non posso dirmi un samurai!
Non la usi nemmeno!
Dai, lasciami solo darle un'occhiata!
Lo farò sapere al mio maestro!
Sì, grazie!
Dobbiamo andare, Padrone!
Oh, grazie!
Buon viaggio!
Ok! Allora...!
A presto!
Ciao!
Tama!
Va bene...
Luffy!
È ora di partire!
Luffytaro-san!
– Luffytaro-san!
Non ho mai visto così tanto cibo!
Mio nonno sta meglio!
Sono sopravvissuto a vedere questo sogno realizzarsi!
Il nostro bambino è di nuovo in salute!
Non ho mai mangiato così tanto!
Meno male!
Bene, allora!
– Grazie per la nave del tesoro!
– Grazie!
– Tornate a trovarci!
I pirati non dovrebbero fare tante buone azioni.
Mi fa schifo!
È stata una bella cosa quella che abbiamo fatto!
È pur sempre un furto.
Ragazzi!
Prendetevi cura di voi!
Non sei diventato il suo servo
mangiando quel kibi dango, eh?
Quindi...
perché vieni con noi?
M-Mi dispiace! Ho sempre voluto
visitare il Castello di Oden!
Tornerò a casa subito dopo,
quindi non sarò un peso.
Dovrei preoccuparmi?
No!
Kiku è una persona buona e forte,
quindi andrà tutto bene!
In realtà...
sta nascondendo qualcosa!
Ehi, Traffy, perché andiamo al castello?
Non è più un castello...
Restano solo le rovine abbandonate.
Perché vuole andare al Castello di Oden?
Luffytaro e i suoi alleati sono brave persone...
ma non posso ancora abbassare la guardia.
Da quando ci siamo visti l'ultima volta...
abbiamo elaborato un piano e ci siamo messi all'opera...
Lo vedrete una volta arrivati.
Prima...
incontrerete i fantasmi di Wano.
Fantasmi?
Preparatevi a uno shock...
Sì... anche io sono rimasto sbalordito.
Lì, scoprirete...
una verità incredibile!
Comunque...
continueremo questa conversazione una volta
raggiunte le rovine del Castello di Oden in cima.
Che guastafeste!
C'è una minaccia.
Già.
Forse è uno degli assassini di Orochi.
Luffy, vai avanti.
Ti raggiungo dopo aver sistemato questa faccenda.
Grazie.